tuổi Dần ngày 10/4/2026 Năng lượng từ Tỷ Kiên khiến người tuổi Dần trở nên bận rộn nhưng lại vô cùng phấn chấn vì được sống hết mình với đam mê. Bản mệnh cảm thấy viên mãn khi thấy những nỗ lực của mình đang dần mang lại kết quả cụ thể trong thực tế. Vận trình tài chính ở mức ổn định, nhưng đây chưa phải là lúc để bạn mạo hiểm vào những lĩnh vực mới chưa có sự hiểu biết sâu sắc. Việc đa dạng hóa các danh mục đầu tư sẽ giúp bạn giảm thiểu rủi ro và duy trì sự linh hoạt về dòng tiền trong tương lai. Sự tương tác chân thành và cởi mở là liều thuốc hữu hiệu nhất để giải quyết mọi hiểu lầm tiềm ẩn giữa bạn và người ấy. Hãy dành nhiều sự quan tâm và lắng nghe những tâm tư của đối phương để mối quan hệ luôn tràn đầy sự ấm áp và tin cậy. Vận số của từng tuổi Dần trong ngày: Tử vi tuổi Mậu Dần (1998 - Thổ): Bạn cần lưu ý đến việc tiết chế cái tôi cá nhân để duy trì sự hài hòa trong các mối quan hệ xung quanh. Tử vi tuổi Bính Dần (1986 - Hỏa): Bạn đang ở trong giai đoạn chuẩn bị quan trọng cho những bước đột phá lớn lao trong sự nghiệp vào thời gian tới. Tử vi tuổi Giáp Dần (1974 - Thủy): Với khối lượng nhiệm vụ khá dày đặc, bạn cần đảm bảo sự chính xác đến từng chi tiết nhỏ và tiến hành công việc một cách đều đặn, khoa học. Tử vi tuổi Nhâm Dần (1962 - Kim): Hãy giữ cho mình một cái đầu lạnh và một trái tim nóng để đưa ra những quyết định sáng suốt nhất trong những tình huống khó khăn. Tử vi tuổi Canh Dần (1950, 2010 - Mộc): Bạn nên ưu tiên việc chăm sóc sức khỏe và tham gia vào các hoạt động có lợi cho tinh thần như thiền định hay đọc sách.  Các chỉ số trong ngày:  Sự nghiệp: ★★★★  Tài lộc: ★★★★  Sức khỏe: ★★★★  Tình cảm: ★★★  Giờ tốt: 19h đến 21h Màu sắc cát tường: Xanh lá, xanh lam Quý nhân phù trợ: Ngọ, Hợi, Tuất